# Лабораторные работы по дисциплине "Интернет-технологии" Саада Али ИДМ-22-02
## ✅ Лабораторная работа № 1
Работа с GitHub:

1. Регистрация в GitHub.  
2. Создание репозитория.  
3. Создание личной страницы.  
4. Размещение кода исходной страницы в репозитории.  
5. Размещение странички на хостинге.  
6. Веб-страничка с описанием лабораторных работ доступна по ссылке:  <a href=https://github.com/GerardoGerardi/IT-technology-workout> Web-Page  </a>     


## ✅ Лабораторная работа № 2  
   В рамках 2 лабораторной работы планируется разработать веб-приложение по подбору комплектующих для сборки ПК (Персонального Компьютера). Приложение дает возможность управлять базой данных, в которой хранятся комплектующие для ПК.  
 #### 1. В главном меню доступны следующие опции:  
 
    • Создать сборку (объединение совместимых комплектующих, занесенных в базу данных),    
    • Управление БД комплектующих (добавление в базу данных, удаление и изменение комплектующих пк),     
    • Менеджер сборок (отображение, удаление, изменение внесенных в базу данных сборок).  
    
 #### 2. В меню создания сборки доступны следующие опции:
 
    • Добавить процессор,  
    • Добавить кулер,    
    • Добавить жёсткий диск,    
    • Добавить вентилятор,    
    • Добавить блок питания,    
    • Добавить видеокарту,    
    • Добавить материнскую плату,    
    • Добавить ОЗУ,    
    • В главное меню.   
  
   На странице создании сборки показаны краткие характеристики конкретного элемента ПК, такие как цена и название.   
   При наличии добавленных элементов, кнопка добавить заменяется на поменять ту или иную часть ПК.   
   При нажатии кнопки добавить или изменить открывается список товаров, при выборе которых показаны более полная информация ( цена, название, размер, кол-во в наличии и т.д)  
   Возможны варианты когда подходящие товары будут отстуствовать (исходя из критериев поиска, заданные пользователем).
 #### 3. В меню управление БД комплектующих доступны следующие опции: 
     • Добавить комплектующее в БД, 
     • Изменить комплектующее в БД,
     (При нажатии добавить или  изменить открывается отдельное меню, 
     где открывается полная характеристика запчасти в зависимости от типа, например - Жёсткий диск)
     • Удалить комплектующее из БД.
     
 #### 4. В меню менеджера сборок показаны все имеющиеся готовые сборки ПК, добавленные в БД. С ними доступны следующие опции:
     • Показать сборку при нажатии на название,
     • Редактировать сборку,
     • Удалить сборку.  
 
 
## Используемые средства разработки ПО
#### • Backend:  
      o Язык программирования С#;
      o Microsoft SQL Server Managment Studio 
      o Платформа разработки веб-приложений ASP.NET Core;  
      o Технология доступа к данным Entity Framework Core;  

#### • Frontend:
      o Язык гипертекстовой разметки HTML;  
      o Язык таблиц стилей CSS;  

#### • Совместная разработка ПО и контроль изменений:  
      o Распределённая система управления версиями Git;  
      o Веб-сервис для хостинга IT-проектов и их совместной разработки GitHub.  
## Работа над проектом ведется в команде.  
Репозиторий проекта доступен по ссылке:  <a href=https://github.com/S7yka4/IT_Project> IT_Project  </a>  
Веб-страница с описанием проекта доступна по ссылке:  <a href=https://github.com/GerardoGerardi/IT-technology-workout> Landing page  </a>    


## ✅ Лабораторная работа № 3  
Работа с Сisco Packet Tracer.

Материалы о выполнении лабораторной работы:
1.  <a href=> Сценарий </a>  
2. <a href=https://github.com/GerardoGerardi/IT-technology-workout/blob/main/CISCO%20LR3-seti5/IDB-18-02_Saad_Ali_LR5_Seti%20.docx> Отчёт </a>
## ✅ Экзаменационный билет
Ответ на экзаменационный билет доступен по ссылке: <a href=https://github.com/stankin/inet-2022/wiki/exam28> билет 28 </a>
